          Пустой объект без полей в классе будет занимать 16 байт. С полями - 24.
          если брать элемент User user = new User(1, "aabb"), то

          Заголовок: 8 байт

          Поле int: 4 байта
          Выравнивание для кратности 8 : 4 байта
          Итого: 16 байт


          "aabb" -
          new String()
          Заголовок: 8 байт
          Поля int: 4 байта * 3 == 12 байт
          Ссылочная переменная на объект массива: 4 байта
          Итого: 24 байта

          new char[1]
          Заголовок: 8 байт + 4 байта на длину массива == 12 байт
          Примитивы char: 2 байта * 4 == 8 байта (aabb)
          Итого: 20 байта

          Итог, new String("aabb") == 44 байта

          Итого, new User(1, "aabb") == 16 + 44 == 60 байт : 8 -> 64 байта

          Наблюдения, как понимаю: основная суть в управляемых параметрах - "-Xmx4m -Xms4m"
          т.е. если делать ограничение хипа до 4мб, то видно, что
          в цикле до 5000 тыс элемментах первая очистка срабатывает на 2897 элементе,
          далее очищается 30 элементов м записывается один,
          потом удаляется еще 24 и пишется 3
          удаляется 6, пишется один
          удаляется 44 пишется один и далее это все немного в хаотичном порядке,
          то через один элемент, то через пару десятков повторяется
